v0.0.45.7300
更新内容
1. 新防沉迷系统
2. 家族转让职位的提示信息 
3. 家族称号的头顶显示
4. 帮派无法转出分堂问题
5. 帮派加入的相关提示信息
6. 加入决斗不能进行交易判断 
7. 新增怪物巡逻组

v0.0.44.7150
更新内容
1. 好友查询家族信息字段
2. 临时好友的上线和下线通知给客户端
3. 数据库 增加 relationattribute 表 familyid 字段 
4. 调整宠物图鉴

注意: 本版建议清理数据库

v0.0.43.7040
更新内容
1. 邀请组队，申请加入组队提示性文字的加入
2. 组队跟随的提示性信息
3. 路点移动动作播放问题
4. 远程攻击职业偶尔发生无法攻击的问题
5. 宠物系统整理

v0.0.42.6930
更新内容
1. 修复帮会加入只有提示信息实际没有加入问题
2. 修复宠物决斗相关问题
3. 修正装备属性浮点运算精度问题
4. 增加新怪物拾遗小妖

v0.0.41.6850
更新内容
1. 宠物召唤出战问题
2. 宠物图鉴总数字段
3. 怪物状态配置
4. 路点移动异常下线后重置点
5. 修复帮派相关提示信息问题
6. 修复家族名称头顶显示问题
7. 服务器启动防沉迷信息提示

v0.0.40.6730
更新内容
1. 播放黑幕脚本接口 (BlackScreen 时间 是否广播)
2. 数据库查询语句大小写问题(运维相关)
3. 宠物经验获得调整

v0.0.40.6530
更新内容
1. 删除角色剩余时间
2. 掉落包裹进入视野播放动作
3. 怪物寻路配置开关
4. 宠物出战更改为使用技能方式

v0.0.31.4480
修复JIRA相关问题
TURBO-399  [宠物]本版本宠物又不会跟随主人移动了  
TURBO-398  战斗（怪物使用普通攻击或技能攻击时不会产生背击加成）！  
TURBO-395  【装备】装备表中触发技能方式需要可配置  
TURBO-385  【.Monster】-----中的 DIR 字段朝向  
TURBO-384  [宠物]连续繁殖,出了第1次繁殖以外,后面的繁殖在时间到时,不会给出提示了  
TURBO-383  [宠物]快乐度和寿命的出战时递减规则请作到配置表中  
TURBO-382  [宠物]宠物的一级属性点数生成公式请作到配置表中  
TURBO-378  [宠物]使用宠物为材料提升悟性,在失败时,被提升宠物的悟性会降低  
TURBO-355  [战斗]怪物停止追击脱离战斗状态后,不会回血  

1. 战斗NPC与怪物势力相互攻击
2. 修改组队跟随模式下，队员无法一起被传送
3. 修改队长离线和队长职务转让但队员的跟随状态没有移除
4. 怪物AI呼救功能
5. 修正装备属性鉴定的属性提示,宝石合成的花费
6. 修改不可堆叠物品加入背包时背包索引缺失

v0.0.26.3680
修复相关JIRA问题
TURBO-194 技能特效显示问题
TURBO-195 [宠物]宠物的携带等级BUG  
TURBO-231 [宠物]使用宠物为材料提升悟性时,成功率都是100%  
TURBO-232 [宠物]宠物悟性提升资质的比率有误  
TURBO-233 [宠物]使用宠物为材料提升悟性时,材料宠物根骨必须高于被提升宠物的悟性数值  
TURBO-234 [宠物]使用宠物为材料可以将悟性升到11  
TURBO-235 [宠物]使用道具为材料提升悟性时,成功率都是100%  
TURBO-241 [宠物]为了使宠物被动领悟技能不覆盖已习得的技能,按照修正的功能文档里面的流程进行修改  

增加脚本接口
CreateRouteMonster( int nMapId, float fPosX, float fPosY, float fRadius, int nMonsterIndex, int nRouteID )

解决家族成员可以无限捐献金钱
修正家族定时删除过期邀请申请记录

v0.0.25.3600
修复相关JIRA问题
TURBO-219  战斗（比武后战斗状态显示问题）
TURBO-217  战斗（怪物仇恨、怪物状态问题）    
TURBO-191  装备物品的BUG  
TURBO-162  刺客职业技能震狼击在给对方使用后，对方会增加攻击，而且无法眩晕对方  
TURBO-213  [宠物]技能学习时,失败不会进行替换  
TURBO-210  [宠物]宠物升级时,HP补满  
TURBO-209  [宠物]宠物查看界面上,宠物重生时,请制作一个  
TURBO-195  [宠物]宠物的携带等级BUG  
TURBO-180  [宠物]生成宠物的初始等级错误  
TURBO-105  [宠物]宠物头像下,以及目标的目标为宠物时,显示的等级不正确  

新增修改功能
1.技能僵硬时间(触发技能后延迟普通攻击)
2.状态表增加斩击伤害、元素伤害、 猛毒伤害、贯穿伤害、精神伤害附加伤害字段 
3.状态表增加斩击伤害、元素伤害、 猛毒伤害、贯穿伤害、精神伤害附加抗性字段 
4.道行压制上限
5.新增心法影响技能状态属性枚举
6.解决家族成员信息变化时，其他家族成员的家族列表中没有显示变化的问题
7.增加玩家升到10级的时候广播给所有家族的族长其升级消息的功能
8.解决创建家族有几率不能成功的问题
9.解决第一次转让族长时成功，新族长再转让就无效了的问题
10.修改升星配置文件读取,修改升星限制

注意事项:
1. 由于此次更新数据结构变更较大请清空数据